Qu'est-ce que c'est l'université ?
Tu es au collège en ce moment, n'est-ce pas Lain ?
Donc si tu continues d'étudier, tu iras au lycée, tu vois ?
L'université, c'est là où vont les gens lorsqu'ils souhaitent continuer d'étudier après le lycée.
Vous aimez étudier, docteur ?
Je n'aimais pas ça avant.
Mais quand j’étais au collège, j'ai eu un correspondant et je suis allé en Amérique, je pense que ça m'a fait changé d'avis.
Vous avez étudié à l'étranger ? C'est génial ça !
À cette époque, je n'y était allée que parce que mes parents voulaient que je le fasse.
Les gens ont des pensées et des valeurs différentes dans les autres pays, j'ai beaucoup appris là-bas.
En y repensant, c'était beaucoup de travail, au début, j'étais très nerveuse, mais je leur suis reconnaissante de m'avoir permis d'étudier à l'étranger.
Et j'ai aussi beaucoup appris en anglais.
C'est vraiment incroyable, madame !
Oh, ce n’est pas grand chose.
Beaucoup de gens ont étudié bien plus que je ne l'ai fait.
J'étais plutôt quelqu'un de paresseux.
Je sortais souvent faire des âneries.
Parce qu'étudier seule c'est ennuyeux, non ?
Tu aimes étudier toi, Lain ?
Pas vraiment.
Quelles matières te déplaisent ?
L'EPS et le japonais.
Je vois, je vois. Tu n'aimes pas le sport.
Non, je n’aime pas ça.
Tu préfères la gymastique ?
Oui.
Quels exercices aimes-tu pratiquer ?
La poutre.
Ouah !
J'aimais bien courir, mais je n'ai jamais été bonne à la poutre.
Dès que je faisais un tour sur moi-même, j'avais des vertiges.
J'aime faire des tours sur moi-même.
À la fois en avant et en arrière ?
Oui, les deux.
Alors, qu'est-ce que tu n'aimes pas en sport ?
Tu n'es pas obligée de répondre si tu ne veux pas.
Quelles matières t'intéressent, Lain ?
Je suis désolée.
Est-ce dû à la fatigue ?
Et si on arrêtait plus tôt aujourd'hui ?